# 泛微OA 数据表: `workflow_keyword`

- **所属模块**: `工作流程`
- **数据库表名**: `workflow_keyword`
- **字段总数**: `7`

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文说明 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 字段备注 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :--- |
| 1 | `id` | ID | `integer` | - | 否 | - |
| 2 | `keywordname` | 主题词名称 | `varchar2` | 480 | 是 | - |
| 3 | `keyworddesc` | 主题词描述 | `varchar2` | 1000 | 是 | - |
| 4 | `parentid` | 父节点id | `integer` | - | 是 | 若没有父节点则为-1或其他非正数 |
| 5 | `islast` | 是否末节点 | `char` | 1 | 是 | 1：是 0或其他为否 |
| 6 | `iskeyword` | 是否主题词 | `char` | 1 | 是 | 1：是，0或其他为否，第一层默认为否“1”，其他层默认为“1”是 |
| 7 | `showorder` | 显示顺序 | `number` | (6,2) | 是 | 两位小数，初始化时默认为最大id加1 |
